* title=これはてすと
* q a=2
NETプラットフォームと同様に通常JITコンパイラ方式を採用しているものはどれですか。

1. gcc
2. Java
3. PHP
4. Z80アセンブラ

* q a=1
ジェフリー・A・ムーアの提唱理論で、ハイテク製品の普及プロセスで、初期市場からメインストリーム市場への移行を阻害する断絶をなんと呼ぶか。

1. キャズム
2. 嘆きの壁
3. ザ･ウォール
4. 不気味の谷

* q a=2
いわゆる下請法にて定められている、支払遅延時の利息年率で最も近いものを選びなさい。

1.2%
2.14.6%
3.45%
4.99.999%

* q a=2
HDDに対するSSDのメリットとして適切なものを選びなさい

1. データの保全性が高い
2. 読み書きが早い
3. データあたりの価格が安い
4. 豊富なファイルフォーマットに対応している

* q a=4
「https は ～通信の為、httpより安全である」適切なものを選びなさい

1. VPN
2. SSH
3. SQL
4. SSL

* q a=4
トランザクションシステムが持つべきACIDの概念要素として不適切なものを選びなさい

1. 原子性
2. 一貫性
3. 独立性
4. 可用性

* q a=1
KVS(Key-Valueストア）として不適切なものを選びなさい

1. MySQL
2. JavaScript localStorage
3. memcached
4. Google Bigtable

* q a=4
ブラウザとして不適切なものを選びなさい

1. Opeara
2. crhome
3. Safari
4. Apache Lucene

* q a=2
JavaScriptととの関連性が最も薄いものを選びなさい。

1. ECMAScript
2. JUnit
3. React
4. jQuery

* q a=1
「Singleton(シングルトン)は～の１つである」最も適切なものを選びなさい。

1. GoFデザインパターン
2. アンチパターン
3. UML
4. UMA
