* title=サンプル問題3
* q a=1
マイケル･ポーターの競争戦略手法に関係が深いものを選びなさい。
1. コスト・リーダーシップ
2. BOPビジネス
3. ネットワーク外部性
4. レモン市場

* q a=3
SSLの説明として不適切なものを選びなさい
1. 通信データの暗号化
2. サーバのなりすまし防止
3. サーバ内のデータ改ざん防止
4. 対応・非対応で、GoogleのSEO評価への影響が変わる。

* q a=1
Amazonの提供するクラウドコンピューティングを俗になんと呼ぶか。
1. AWS
2. AIDAMA
3. アジャイル
4. ASP.NET

* q a=1
いわゆるMVCフレームワークのCを示しているものを選びなさい。
1. Controller
2. Cloud
3. CTR
4. CakePHP

* q a=2
SQLの説明として誤っているものを選びなさい。
1. DB2などRDBMSにて採用されている。
2. 1998年に最初の標準規格が制定。
3. SELECT文が存在する。
4. SQLiteでは専用サーバなしにSQLが利用可能。
